Всем добрый вечер.
На улице темно, на улицу не пойду показывать, да, то есть покажу как здесь есть.
Так, здесь у нас табуретка обычная, ничего нету, не подключено, валяется тестер и земля, да.
Ну, это так.
Что я доказываю?
Вы это все уже видели, начинка этого аппарата та же самая, только немножко изменена структура высокого напряжения.
Я ее сделал на качере и выкинул вот это барахло, которое сегодня меня, к сожалению, подвело в самый ненужный момент.
То есть он вылетел и настраиваться больше не захотел, вообще не запускался.
Мне пришлось выкинуть катушку ту, которая была здесь и перемотать на другую.
Соответственно, индуктор здесь другой и, соответственно, резонанс поменялся.
Частота здесь уже ниже, теперь 17 килогерц где-то с лишним.
Так, что еще?
Значит, качер на 2 мегагерца и, в общем-то, значит, что у нас еще?
Ну, в общем, тут генератор, тут, как всегда, блок питания и диод, кондерс, там все такое.
Я не буду открывать, не имеет смысла, вы все это видели уже.
Если хотите, посмотрите предыдущих видео, там все абсолютно то же самое.
Мощность не повысилась, она осталась на пределах 450-500 ватт.
И, в принципе, он у меня как демонстрационный, для того, чтобы кому-то дать, кто не верит, подержать в руках, посмотреть, так сказать, на систему, как она вообще работает.
Так, лампочки будем сегодня использовать, других просто нету здесь под рукой.
Лампочки будем использовать 2 по 75 ватт.
Так, это наносекундник рядом с берега, я сейчас для чего покажу, для чего пока запущу.
Я еще раз говорю, что стартует она скромно и спокойно, потому что система 12 вольтовая и достаточно вполне.
Так, а вот видите, надо нагрузку было выключить, иначе она не стартанет.
Так, запускаем заново, нажимаем кнопку.
Так, все, отпускаем, стартануло.
Теперь можно включить нагрузку.
Включаем нагрузку, 2 лампочки по 75 ватт.
Так, теперь, здесь качер обычный, то есть качер бровяна, его можно использовать.
Если все правильно сделаете, все будет работать без проблем.
Так, теперь, энергосберегайка, это для того, чтобы вам понять, что здесь есть высокое напряжение, довольно нехилое.
Но мощности это не добавил, потому что, в принципе, качер чуть-чуть не в резонансе и, короче, работает плохо.
Ну, здесь есть высокое напряжение, даже можно пальцем потрогать.
Есть?
А, ну да, есть, даже свистит.
Свистит как-то странно, кстати, не так, как обычно работает качер, а вот с этой системой свистит сильнее.
В общем, вот она работает, да, здесь по 75 ватт лампочки, значит, качер, да, вот он.
Ну, охлаждать его не надо, он вообще не нагревается даже, фактически, то есть смысла нет никакого.
Ну и земля, земля, земля, земля, вот она земля.
Вот, значит, внизу здесь ничего нету, ничего не подключено, да, то есть, видите, да, то есть обычно вот провод нагрузка и там земля, вот всё.
Обычно, то есть, могу вот так сделать, вот.
Блин, отходит провода.
Вот, короче, ну, дерзайте, дерзайте, работайте, хватит ляса точить.
А то превратили грязью ополивать.
Если хотите нормально общаться с нормальными людьми, приятно общаться.
Когда начинают говно поливать, не очень приятно.
Всё, удачи, удачи в поиске свободной энергии.
Пока.